Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Checkout/App_LocalResources/CustomerOrderInfo.ascx.*.resx
Languages: ja_jp

# AddMoreProducts.Text
source: Add More Products
ja_jp: 製品を追加

# CancelOrder.Text
source: Cancel Order
ja_jp: この注文をキャンセルする

# Checkout.Text
source: Checkout
ja_jp: チェックアウト

source: Continue Shopping
ja_jp: ショッピングを続ける

# CustomerOrderItemUnavailableCheckoutError
source: You cannot Checkout because there are items in the cart that are not available at the warehouse that serves the shipping address entered
ja_jp: チェックアウトできません。カートの製品が在庫切れです。

# CustomerOrderMinQuantityError
source: Due to the original customer order
ja_jp: 最初のお客様の注文へ

# CustomerOrderMinQuantitySKUDisplay
source: SKU: {0} must have a minimum quantity of {1}
ja_jp: ストック番号: {0} は{1}個からの注文になります。

# CustomerOrdersSearchPageReturn.Text
source: Return To My Customer Orders Search
ja_jp: 注文検索にもどる

# ErrorGettingPurchasingLimits
source: Unanble to get the purchasing limits
ja_jp: 購買限度を取得できません。

# GoBack.Text
source: Go Back
ja_jp: 戻る

# lbCartEmpty.Text
source: Cart is empty.
ja_jp: ショッピング・カートに製品はありません

# lbEarnBaseResource1.Text
source: Earn<\br>Base
ja_jp: 収益<\br>価格

# lblConfirmationUnavailable.Text
source: Confirm Cancel
ja_jp: キャンセルしますか？

# lblConfirmCancel.Text
source: Confirm Cancel
ja_jp: キャンセルしますか？

# lblConfirmCancelText.Text
source: Are you sure you wish to cancel ?
ja_jp: キャンセルしますか？

# lblConfirmGoBack.Text
source: If you click Go Back, your previous shipping address will be displayed.
ja_jp: 「 戻る 」 ボタンを選ぶと、前回指定した配送先が指定されます。

# lblConfirmRemoveItems.Text
source: If you click Remove, the unavailable item(s) will be displayed in red and the available for backorder item will be displayed in yellow.
ja_jp: 削除をクリックすると注文不可の製品は赤で表示され、後日配送の製品は黄色で表示されます。

# lblConfirmUnavailableText1.Text
source: Changing your shipping address selection indicates these item(s) in your cart are now unavailable or backordered.
ja_jp: 選択した配送先住所を変更すると、あなたのカートにある項目が使用できなくなるか、または入荷待ちあることを示します。

# lblEventTicketsMessageResource.Text
source: Event tickets are non-refundable and non-transferable. <br \>If qualification is required for this event, please ensure you have met the requirements prior to completing your order.
ja_jp: イベントチケットは返金・譲渡は不可です。 <br />イベントに資格達成が必要な場合は、 注文を完了するまえに達成条件を満たしているか確認をしてください。

# lblHeaderSummaryResource1.Text
source: Edit Order Summary
ja_jp: 注文内容の変更

# lblSkuResource1.Text
source: SKU
ja_jp: ストック番号

# lbProdNameResource1.Text
source: Product Name
ja_jp: 製品名

# lbQtyResource1.Text
source: Qty
ja_jp: 数量

# lbRemoveResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除

# lbRetailResource1.Text
source: Retail<br \>Price
ja_jp: 製品l<br />価格合計

# lbVolumePointsResource1.Text
source: Volume<\br>Points
ja_jp: ボリュームl<br />ポイント

# lbYourPriceResource1.Text
source: Your<br \>Price
ja_jp: あなたの<br />価格

# MaxEarningsLimitsExceeded
source: The Cart Exceeds the maximum earnings limit
ja_jp: カートは最大収益を超えています

# MaxEarningsVolExceeded
source: The Cart Exceeds the maximum volume limit
ja_jp: カートは最大ボリューム・ポイントを超えています

# No.Text
source: No
ja_jp: いいえ

# PickUpNickNameNotPopulated
source: Please select the Pick Up Location
ja_jp: 発送元の選択

# PickUpOptionNotPopulated
source: Please select the pickup options
ja_jp: 配送方法の選択

# Recalculate.Text
source: Recalculate
ja_jp: 再計算

# Remove.Text
source: Remove
ja_jp: 削除

# ShippingNickNameNotPopulated
source: Please select the Shipping Address
ja_jp: 配送先を選択してください。

# ShippingOptionNotPopulated
source: Please select the Shipping Method
ja_jp: 時間指定をご選択ください。「お届け先／店頭お渡し」も今一度ご確認ください。

# Yes.Text
source: Yes
ja_jp: はい
